Tipos numéricos:

Integer: 
    Signed: inteiros assinados são definidos por meio do range dos valores necessitados. 
    Exemplo:
    """
    With Ada.Text_IO; use Ada.Text_IO;

    procedure Integer_Type_Example is
        -- Definição do tipo e seus limites
        type Meu_Int is range -1 .. 20;
        --                           ^ limite máximo
        --                     ^ limite mínimo
        -- tipos de declaração são permitidos apenas na 
        -- região de declaração de variaveis.
    begin
        for I in Meu_int loop
            Put_Line(Meu_Int'Image (I));
                            ^ 'atributo Image converte o valor em String.
            end loop;
    end Integer_Type_Example;
    """
    O exemplo ilustra a declaração assinada do tipo inteiro.
    Todo tipo de declaração em Ada começa com a palavra "type" exceto "task types".
    Após a definição do tipo podemos obversar a variação dos valores permitidos.
    
    Modular:

Real: Float, Fixo -> Decimal, Ordinário