Projeto de PLP
Converter um programa escrito em Ada para a linguagem Java.

Requisitos mínimos:
1. Definição de variáveis de Tipos primitivos (pelo menos, int, float, char e boolean), caso se aplique
2. Comando de controle de fluxo (condicionais ou um comando de repetição)
3. Comando de entrada e saída
4. Operações matemáticas básicas (+ - * /). Não precisa tratar a divisão de inteiros e resto da divisão inteira.
5. Comando de atribuição. Podendo ser atribuída uma expressão com no máximo uma operação básica ou nenhuma. Exemplos:
a. Uma operação básica: var1 = 5*2;   ou var2 = var1 +1;
b. Nenhuma operação básica: var3 = 5; ou var2 = var3;
6. Operadores de comparação >, <, >=, <=, diferente e igual (depende muito da linguagem específica)
7. Operadores relacionais AND e OR (no máximo um por expressão)

TODO:


Luis:   
1. DONE leitura de arquivo *.adb 
2. TODO adicionar um arquivo .adb na pasta do projeto.


Thalis: