Integer, Long_Integer
Float
Boolean: true or false
Character(8 bit)
 Wide_Character(16 bit)
 Wide_Wide_Character(32 bit)
String:
 Strings são um array de caracteres
 Strins possui um tamanho fixo
 Existem 3 tipos de strings (Characters, Wide_Character, Wide_Wide_Character)
Sytem.Address
 Um endereço da memória.
System.Storage_Elements.Storage_Offset
 Um deslocamento, que pode ser adicionado a um endereço para obter um novo endereço. Você também pode subtrair um endereço de outro para obter o deslocamento entre eles. Seus subprogramas associados fornecem aritmética de endereço.
System.Storage_Elements.Storage_Count
 Um subtipo de Storage_Offset onde não pode ser negativo e representa um tamanho da memória de uma estrutura de dados (semelhante ao size_t de C).
System.Storage_Elements.Storage_Element
 Guarda bytes na posição de memória desejada.
System.Storage_Elements.Storage_Array
 Um array de Storage_Elements, utíl para fazer acesso à memória bruta.